哈喽小伙伴们
今天给大家分享一下
如何利用code x自动绘制FIGMA设计稿
只要你在code x中输入你的产品需求
code x就能够直接在菲格玛里生成
我们所需的一个页面
而且是可编辑的一个设计稿
整个过程的话需要分四步
第一步的话是打开code叉
在点击插件
在插件中输入FIGMA
然后点击安装
那么安装完以后的话
我们就能够看到这个插件中包含的一些skill
当然还会有一些授权
这是第一步FIGMA的安装
那么第二步的话就是我们要做一个测试
我们安装的这个FIGMA到底有没有安装成功
这里的话我们可以来测试一下
让它帮我们生成一个临时的一个页面
来
看看是不是它能够在菲格玛中生成
我们所需要的信息
那么如果是我们在测试过程中发现它不能够啊
正常写入的话
那么我们可以提问哎
怎么让它来正常写入
这个时的话他就会告诉你哎
你可能还需要输入一个命令
那我们就根据他的建议输入唉
code差MCP MAD figma
那么输入完了以后的话
它会告诉我们哎要重新啊开启一个线程
那么我们就让他的建议重新开启一个线程
那么这个时候的话
它就能够唉顺利的把这个文档写出来
这个就是它测试的一个页面
生成一个空白的一个页面
这是我们的第一步
就是菲格玛的安装和菲格玛的呃
安装结果的一个测试
那么第三步的话
就是
我们如果是想让它帮我们生成一个设计稿的话
那么我们可能要先啊确定我们的设计规范
这个时候的话我们就可以使用呃
design generator这个skill
让他去帮我生成design md文件
这是我们的第三步
就是根据我们的需求
让他帮我们生成DESIGMD文件
这里描述的话就是我对产品需求的一个描述
那么它生成的呃
结果的话就是它最终生成了一个DESIGMD文件
和两个HTML文件呃
DESIGMD文件的话
就这个它里面会有相应的一些color rose
还有一些组件的一个介绍
那么生成的预览版的话就是有一个明亮版
还有一个duck版
这是第三步生成啊设计文件
那么第四步的话
就是根据我们的需求和这个设计文件
让他帮我生成相应的设计稿
其实就是这段输入
我指定它根据上面的信息描述来生生成
菲格玛设计稿
保存到哎这个文件的这个页面中
这个是它输出的一个设计稿
整体的一个风格和我给给到他的一个点赞
MD的一个预览版文件的样式是一样的
这里的话我们简单小结一下
如果是我们想要扣的差
来生成菲格玛设计稿的话
那么第一步的话是要安装费格玛插件
第二步的话就是检查这个菲格玛插件的安装
是否正常
第三步的话就是根据我们的需求使用呃
Design generator
这个差这个skill
去帮我们生成design点MD文件和预览文件
那么第四步的话
就是直接把这个DESIGMD文件放到同一个目录下
让他帮我们生成设计稿
那这个时候生成设计稿的话
就就和我们前面定义的DESIGMD文件是一样了
如果你觉得这个教程有用
别忘了点赞关注